כאן אני רושמת את כל מה שעשיתי בכל פעם ולאן להמשיך

עברתי על גיט באקליפס ואני חושבת שהבנתי את העניין.
בעיקרון אם אני לא מפצלת עבודה לכל מחשב או רוצה לעבוד על שני קטעי קוד בלי לפגוע במקור,
אין סיבה להשתמש בענפים.

המשך העבודה היה על המסטר בלבד.
כלומר גם עם יש ענפים המשיחה בין מחשבים היא בין מסטר למסטר בכול מקרה.
ענפים נואדו כדי שכמה אנשים יעשו את החלק שלהם בעבודה בלי להרוס את קוד המקור.
בתור בת אדם יחידה על העבודה הזאת אין לי צורך בענפים בדרך כלל.

בנוסף לבדוק אם משתמשים בגיט של הקליפס האם הדיאגרמת מחלקות מתעדכנת חלק. 
מהיום אני אכתוב את סיכום העבודה של כל יום דרך האקליפס.
זה די מיגעה כי שילוב של עיברית ואנגלית נוראי פה אבל זה מה שיש

מחר אני רוצה להתחיל את העיצוב של הGUI.

סיימתי לקרוא את יחידה 11 על הGUI. 
כתבתי באופן עיקרוני את כל מחלקות הGUI והדיאגרמה של המחלקות.
שום דבר עוד לא סגור ואני יודעת שזה עוד ישתנה הרבה.
כרגע אני מתמקדת בלעצב את הGUI כדי שאוכל לתמקד אחר כך בתוכן.
יש הרחבה לבנות את כל הרכיבים כמו בVB אבל אני צרכה להגן על הקוד אז לא רלוונטי.
הרעיון לחלק את החלון ל4 שורות (בנחה שאני אשמתש בדרך הכי פשוטה): 
שורה ראשונה למלאה LABELS, שניה סטקס, שלישית רשימות ורביעית ואחרונה כפתורים.
יש גם כמה רכיבי GUI שלא מופיעים כמו שצריך, לבדוק למה.
אני רוצה לעבור מלמלאה למאט ולסדר שורה שורה. 
ואני לא עוברת שורה לפני סוגרת את הנוחית.
