כאן אני רושמת את כל מה שעשיתי בכל פעם ולאן להמשיך

עד עכשיו העבודה עם הגית לא עושה בעיות. להיות זהירה אם זה עד שאני אתרגל.

מה שהכי חשוב עכשיו זה לצור בסיס עליו אני יכולה לעבוד.
אני רוצה לקרוא את התרגיל עוד פעם ולעבור על הפרקים הרלוונטים כדי לראות איזה חומר אני צרכיה לעבודה
במקביל עלי לצור מארזים ומחלקות לפי הצורך כדי לסגור דיאגרמת מחלקות.
הכוונה היא לצור מחלקות ולהכניס בהם תכונות ומתודות ריקות. עד שאני לא סוגרת את הדיאגרמה לא ממלים מתודות.
 
בעירון עומד להיו אריזה עיקרית של GUI עם תת מארזים במקרה הצורך,
ומארז שמנהל את המקורות של הקבצים :מה כתובת המקור, מהכתובת תיקית הגיבוי, הזזה של קבצים מתיקייה לתיקיה וכו.
בסוף היה MAIN אחד שהוא יצרי את הGUI ונרכו ינוהל הכול. זה לא סי אז להזער מזה