כאן אני רושמת את כל מה שעשיתי בכל פעם ולאן להמשיך

עד עכשיו העבודה עם הגית לא עושה בעיות. להיות זהירה אם זה עד שאני אתרגל.

מה שהכי חשוב עכשיו זה לצור בסיס עליו אני יכולה לעבוד.
אני רוצה לקרוא את התרגיל עוד פעם ולעבור על הפרקים הרלוונטים כדי לראות איזה חומר אני צרכיה לעבודה
במקביל עלי לצור מארזים ומחלקות לפי הצורך כדי לסגור דיאגרמת מחלקות.
הכוונה היא לצור מחלקות ולהכניס בהם תכונות ומתודות ריקות. עד שאני לא סוגרת את הדיאגרמה לא ממלים מתודות.
 
בעירון עומד להיו אריזה עיקרית של GUI עם תת מארזים במקרה הצורך,
ומארז שמנהל את המקורות של הקבצים :מה כתובת המקור, מהכתובת תיקית הגיבוי, הזזה של קבצים מתיקייה לתיקיה וכו.
בסוף היה MAIN אחד שהוא יצרי את הGUI ונרכו ינוהל הכול. זה לא סי אז להזער מזה.

הערות ומסכנות כלליות להמשך עבודה:
1.  כנראה יהיה מחלקה אחת שתדאג לאחד את כל הGUI ביחד. עד עכשיו (21.5.16) קראתי על JLABEL ןJTEXT FIELDS
והמסכנה שלי שהם צרכים אותו בני. בתחשבות שיש עוד את את הJBUTTON והJLIST שיכולות לשנות דברים יש כמה
דברים שחוזרים על עצמם. אני מעדיפה להפריד למחלקות את כל חלקי הGUI למחלקות שלהם מהסיבה הנ''ל אבל הם צריכם
להיות במחלקה שיורשת מ JFRAM ומציירת אותם בה. אני רוצה עוד לעבור על החומר לפני שאני כותבת אותה אז שום דבר לא סגור.

2. למחלקה הזאת וכנראה לכל מחקלת GUI אני יעשה IMPORT לJAVA.AWT.* ולJAVAX.SWING.*
כך אני מכסה את עצמי עם כל כריבי הGUI והמחלקות/ סיפריות שקשורות לנושא. 
תמיד אפשר להפוך את זה ליותר ספיציפי אחר כך אם יש בזה צורך.

3.כרגע היו במחלקה המאחדת (לא הMAIN) שלוש LABELS אחד יהיה "תיקיית מקור (בלי קשר לציפור)" שתמוקם למלא מצד שמואל (לראות ביחידה 11 ובמסמך התרגיל),
השני יהיה "תיקיית גיבוי " שתמוקם למלא מצד ישמין (לראות ביחידה 11 ובמסמך התרגיל),
והשלישי כנראה יהיה המסלול של איפה התיקיית הגיבוי נמצאת ותמוקם מתחת לLABEL השני (לראות ביחידה 11 ובמסמך התרגיל).
לא בטוח שהLABEL השלישי יהיה באמת LABEL במקום TEXT FILED, ברמה טכנית זה הגיוני כי הוא לא אמור לשתנות 
אבל זה לא נראה טוב ויכול לאני ירצה מאיזה שהיא סיבה שהוא יהיה יותר גמיש בשביל להקל עלי. נבדוק את זה בהמשך.

בנוסף יהיה TEXT FILD אחד בשביל תיקית המקור שתמוקם מתחת הLABEL שלה. י
ש גם את הכפתורים והרשימות אבל עדין לא קראתי עלהים כמו שצריך.

4.שני שדות שבטח היו בבנאי של המחלקה המאחדת הן: supre("file maneger") בשביל הקורת של האפליקציה
ו setLayout(new Flowlayout()) כדי שהפנל היסתדר לבד.
אני רוצה לקרוא עוד על FlowLayout כדי לראות אם זה יכול לעזור לי בעבודה.

5.מחלקת המרכזית (MAIN) היא אוטו הדבר בכל הדוגמאות של הGUI עד כו. פשוט להעתיק להדביק ולשנוטת שמות ופרמתרים.