כאן אני רושמת את כל מה שעשיתי בכל פעם ולאן להמשיך

אני יודעת איך לעבוד עם גיט באקליפס
רק לבדוק אם משתמשים בגיט של הקליפס האם הדיאגרמת מחלקות מתעדכנת חלק. 

סיימתי לעצב את החלון.
משום מה שאין טקסט ברשימות הן נעלמות,
ולמרות שאמרתי להם להראות רק חמש פריטים הן מראים שמונה.
לבדוק למה בהזדמנות.

התחלתי לקרוא על הנושא של נהול קבצים.
סימנתי בצהוב במסמך איפה אני אמורה להמשיך.

אני מגישה לדריו את מה שהספקתי עד עכשיו ומקווה לטוב.
בתקווה שאני ימשיך את העבודה על התרגיל הזה נטו בשביל לכלך את הידים בחומר.