כאן אני רושמת את כל מה שעשיתי בכל פעם ולאן להמשיך

עד עכשיו העבודה עם הגית לא עושה בעיות. להיות זהירה אם זה עד שאני אתרגל.

אני קוראת את המסמך של הGUI ורושמת האערות תוך כדי. 
כל פעם אני יסמן בירוק איפה עצרתי ומשם להמשיך,אדום לכל מה שלא רלוונטי וצהוב כל מה שכן רלוונטי.

הערות ומסכנות כלליות להמשך עבודה:
1.  כנראה יהיה מחלקה APPFRAME  (לא שם סופי) שתדאג לצייר את כל רכיבי הGUI ביחד. 
עד עכשיו קראתי על JLABEL ןJTEXT FIELDS והמסכנה שלי שכל המרכיבים צרכים מחלקה אחת עם בני אחד ארוך וHANDLER לכול רכיב. 
בתחשבות שיש לי עוד לקרוא על הJBUTTON ועל JLIST יכול להיות ששתנו דברים. לאומת זאת יש כמה דברים שחוזרים על עצמם. 
אני מעדיפה להפריד את כל מרכיבי הGUI למחלקות משלהם בשביל לקיים את המשפט "הפדר ומשול" כלומר היה יותר נוח לעבוד עליהם כך.
כנראה שאעשה זאת במארז של HANDLERS כי בסופו של יום שם נימצא הבשר של כל רכיב, והם צרכים להופיעה איך שהוא  במחלקה APPFRAME  שתציירת אותם. 
אני רוצה עוד לעבור על החומר לפני שאני כותבת את הדיאגרמה של המחלקות ואת המחלקות עצמן אז שום דבר לא סגור. 
אם יש משהו שאני די סגורה עליו והוא חוזר על עצמו בכל הדוגמאות אין סיבה למה לא לכתוב אותו אבל להזער עם זה, הדבר האחרון שאני רוצה לעשות זה לכתוב קוד פעמיים. 

2. למחלקה APPFRAME   וכנראה לכל מחקלת GUI אני יעשה IMPORT לJAVA.AWT.* ולJAVAX.SWING.*
כך אני מכסה את עצמי עם כל כריבי הGUI והמחלקות/ סיפריות שקשורות לנושא. 
תמיד אפשר להפוך את זה ליותר ספיציפי אחר כך אם יש בזה צורך.

3.כרגע היו במחלקה APPFRAME  שלוש LABELS אחד יהיה "תיקיית מקור (בלי קשר לציפור)" שתמוקם למלא מצד שמואל (לראות ביחידה 11 ובמסמך התרגיל),
השני יהיה "תיקיית גיבוי " שתמוקם למלא מצד ימין (לראות ביחידה 11 ובמסמך התרגיל),
והשלישי כנראה יהיה המסלול של איפה התיקיית הגיבוי נמצאת ותמוקם מתחת לLABEL השני (לראות ביחידה 11 ובמסמך התרגיל).
לא בטוח שהLABEL השלישי יהיה באמת LABEL במקום TEXT FILED, ברמה טכנית זה הגיוני כי הוא לא אמור לשתנות 
אבל זה לא נראה טוב ויכול להיות שארצה מאיזה שהיא סיבה שהוא יהיה יותר גמיש בשביל להקל עלי. נבדוק את זה בהמשך.

בנוסף יהיה TEXT FILD אחד בשביל תיקית המקור שתמוקם מתחת הLABEL שלה. 
יש גם את הכפתורים והרשימות אבל עדין לא קראתי עלהים כמו שצריך.

4. אני רוצה לקרוא עוד על FlowLayout כדי לראות אם זה יכול לעזור לי בעבודה.

5. כתבתי את המחלקה המרכזית (MAIN) לפחות את החלק של הGUI. 
היא אוטו הדבר בכל הדוגמאות של הGUI עד כו פשוט העתיקתי את הקוד ושיניתי שמות ופרמתרים. 
אחרי שאני יסיים לקרוא על כל הGUI הרלוונטי ועל ניהול קבצים רק אז אני יכול לסיים לכתוב אותו באמת.