כאן אני רושמת את כל מה שעשיתי בכל פעם ולאן להמשיך

עד עכשיו העבודה עם הגית לא עושה בעיות. להיות זהירה אם זה עד שאני אתרגל.

סיימתי לקרוא את יחידה 11 על הGUI. 
כתבתי באופן עיקרוני את כל מחלקות הGUI והדיאגרמה של המחלקות.
שום דבר עוד לא סגור ואני יודעת שזה עוד ישתנה הרבה.
כרגע אני מתמקדת בלעצב את הGUI כדי שאוכל לתמקד אחר כך בתוכן.
יש הרחבה לבנות את כל הרכיבים כמו בVB אבל אני צרכה להגן על הקוד אז לא רלוונטי.
הפעם הבא שאני יושבת על זה יהיה ביום חמישי אז אני רוצה לבדוק דרכים איך מסדרים רכבים דרך קוד.
בשביל שבשבת אוכל להתמקד ביסום של החומר.
הרעיון לחלק את החלון ל4 שורות (בנחה שאני אשמתש בדרך הכי פשוטה): 
שורה ראשונה למלאה LABELS, שניה סטקס, שלישית רשימות ורביעית ואחרונה כפתורים.
יש גם כמה רכיבי GUI שלא מופיעים כמו שצריך, לבדוק למה.
אני רוצה לעבור מלמלאה למאט ולסדר שורה שורה. 
ואני לא עוברת שורה לפני סוגרת את הנוחית.

רק בודקת משהו תתעלמי!